Natsu no hizashi no you na
夏の陽差しのような
Wir jagen unseren Träumen nach, ...
Atsui haato wo daite
熱いハートを抱いて
mit der Hand auf dem Herzen, ...
Yume wo oikakeyou
夢を追いかけよう
brennend wie der Sommersonnenschein.
Jisoku hyaku mairu no
時速100マイルの
Wenn wir den Mut haben, ...
Yuuki ga areba
勇気があれば
fahren wir viel zu schnell, ....
Kitto tobira wa hiraku hazu
きっと扉は開くはず
doch ich weiß, dass es gutgehen wird.
Kanashimi wa egao ni tsuzuku michi da kara
悲しみは笑顔に続く道だから
Traurigkeit ist nur die Straße, die zum Lächeln führt.
Kusunda shuuzu mo kagayaki dasu yo
くすんだシューズも輝き出すよ
Matte, schmutzige Schuhe werden auch wieder glänzen.
Sekai de ichiban suteki na yume
世界でいちばんステキな夢
Der schönste Traum der Welt.
Tokimeku kodou ga
ときめく鼓動が
Der hämmernde Takt...
Supiido ageru
スピード上げる
nimmt weiter zu.
Hitomi wa purizumu kaze wo tsukamaete
瞳はプリズム風をつかまえて
Unsere Augen sind Prismen, die den Wind einfangen...
Kazoekirenai nakama no koe ni
数え切れない仲間の声に
und die Stimmen von 1000 Freunden.
Shiawase kanjiteru yo
幸せ感じてるよ
Ich fühl mich einfach glücklich.